Dịch bởi insanevn.
Tôi nhớ.
Tôi vẫn nhớ tất cả.
Chào cậu, Đại úy Webb
Cậu đã rõ tất cả mọi điều rồi chứ?
Vâng thưa ngài.
Sau khi việc này hoàn thành,
cậu sẽ không còn là David Webb.
Tôi sẽ là bất kì người nào ngài muốn.
Cậu biết chính xác điều gì sẽ đến
khi cậu lựa chọn ở lại căn phòng này.
Cậu không thể trốn chạy khỏi những việc cậu đã làm, Jason.
Cậu đã tự tạo ra bản thân và
biết rõ cậu là ai.
Cuối cùng cậu cũng vẫn phải
đối mặt với thực tế.
Chính cậu tình nguyện tham gia
Không.
Chúa ơi.
BIÊN GIỚI HY LẠP - ANBANI
Vasily, lại đây.
Mày đấu trước.
Cược 10 đồng cho thằng Secbi
20 đồng cho thằng Secbi
10 đồng cho thằng Nga ngố.
REYKJAVIK, THỦ ĐÔ ICELAND
Christian Dassault đã đặt phòng trước.
Vào đi.
Sử dụng mã SQL phá dữ liệu của chúng...
DUBNA 48k
TRỤ SỞ CIA
LANGLEY, BANG VIRGINIA.
Thời báo Washington
MẤT LÒNG TIN TRONG NỘI BỘ CIA
Chạy thuật toán tiên đoán.
ALEPPO
SYRIA
Heather Lee nghe
Thưa bà chúng tôi phát hiện 1 thiết bị
Được cấp cho lực lượng phiến quân
ở Novosibirsk, Rassia năm 1993
Theo báo cáo thì nó đã được tiêu hủy.
Nó đang truy cập vào hệ thống của ta.
Black Operations
Tải về USB
Đang tải "Black Operations"
10 - TREADSTONE
Tình hình thế nào?
Dù là kẻ nào
thì hắn vẫn đang ở đó.
DUBNA 48k
MÁY CHỦ C.I.A
Tránh ra.
HỆ THỐNG BỊ XÂM NHẬP
Chúng đã tìm được cửa hậu.
Chúng ta cần phòng thủ.
Tôi sắp truy được vị trí rồi.
Tôi đang xử lý.
Được rồi, mọi người, chúng ta có một vụ xâm nhập.
Bỏ mọi việc lại và tập trung xử lý vụ này ngay.
RICHARD WEBB
VỢ: MARY WEBB
CON TRAI: DAVID WEBB
DỰ ÁN TREADSTONE
DAVID WEBB
Tôi vừa gửi vị trí của chúng.
Thấy rồi.
Đã lần ra địa chỉ IP.
Reykjavik.
Hoàn thành việc dò tìm
Bản doanh của nhóm hacker Sakov.
Cắt điện tòa nhà đó đi.
Truy cập hệ thống điện ngay.
Rõ.
Download 77%
CẢNH BÁO:
PHÁT HIỆN TRUY QUÉT
Tôi có hệ thống điện rồi.
Chờ đã.
10 giây.
Cắt điện ngay.
Đã rõ, đang cắt điện.
Cậu vẫn online chứ?
MCLEAN, VIRGINIA
Giám đốc CIA
Tài liệu chỉ đọc.
Dewey nghe đây.
Chúng ta vừa bị hack.
Tệ thế nào?
Có thể tệ hơn vụ Snowden.
Đã biết kẻ nào làm chưa?
Chúng tôi đang điều tra.
Lee nói rằng đó phải là kẻ nắm rất rõ
hệ thống của chúng ta.
Vụ này có thể ảnh hưởng đến Deep Dream
và Iron Hand.
Tôi cần nghe báo cáo.
Văn phòng của tôi, trong 1 giờ nữa.
TẬP ĐOÀN DEEP DREAM
THUNG LŨNG SILICON, CALIFORNIA
Đã có xác nhận chưa?
Rồi, đó là 1 vụ tấn công mạng.
Vậy chúng ta đã bị lộ
Vẫn chưa biết
Chúng tôi đang kiểm tra.
Tôi muốn anh gọi cho Dewey,
sắp xếp một cuộc hẹn tối nay.
Aaron, chúng ta có nhiều mối đe dọa ở đây.
Có lẽ ta nên thăm dò đã.
Cứ làm đi
Chào George,
ta sẵn sàng ăn trưa chưa?
Dữ liệu Intel.
Thiết bị đã xác định
Dubna 48k
Xem lịch sử hoạt động.
Hoạt động gần đây.
Sắp xếp theo ngày tháng.
Christian
DASSAULT
Kỵ sĩ - 2 tiếng trước.
Trùng khớp.
NICKY PARSONS
CHƯƠNG TRÌNH TREADSTONE
CÓ MỐI LIÊN HỆ VỚI JASON BOURNE.
Heather, đây là Giám Đốc Cơ Quan Tình Báo Quốc Gia
Heather Lee, Đội Cyber.
Chào ngài.
Cô có danh tính của bọn chúng chứ?
Hacker là kẻ đã từng trong hàng ngũ của ta.
Chúng tôi tin rằng hắn đang làm việc
cùng Christian Dassault, và...
trước đây đã từng có liên hệ với Jason Bourne.
Bourne?
Chúa ơi.
Chúng đã lấy gì?
Hồ sơ các chương trình mật, từ TreadStone
cho đến cả Iron Hand
Iron Hand?
Dự án đó còn chưa bắt đầu,
Chúa ơi.
Nicky Parsons đang ở đâu?
Cô ta đang di chuyển.
Cô ta đã rời Reykjavik, đang đi qua Bucharest
để tới Athens.
Có lẽ cô ta có hẹn ở đó.
Ông định xử lý thế nào?
Ta sẽ nhổ cỏ tận gốc.
Thưa ngài tôi muốn tham gia
chiến dịch này
Cô chưa có kinh nghiệm cho việc thế này.
Tôi đã ở bên trong nó rồi.
Tôi đã cài phần mềm gián điệp
vào tập tin Parsons tải về.
Khi những tập tin đó được mở,
tôi sẽ lần ra chúng
Hãy để tôi tham gia.
Tôi sẽ giao nộp Parsons, những tập tin,
và cả Bourne cho ông, nếu hắn ta
vẫn còn ngoài đó.
Xin lỗi.
Tôi trân trọng nhiệt huyết của cô.
nhưng...
Đừng bao giờ thể hiện bản lĩnh cá nhân
trước mặt Giám đốc.
Tôi hiểu.
Được rồi,
Tôi nghĩ cô sẽ giúp được tôi.
Tôi sẽ trao toàn bộ quyền chỉ huy
chiến dịch này cho cô
Và tôi sẽ đảm bảo mọi nguồn tài nguyên
cô cần cho chiến dịch.
Và tôi cũng muốn biết mọi
bước đi của cô.
Vâng, thưa ngài
Cảm ơn ngài rất nhiều.
ROME, ITALY
Tôi nghe.
Tôi cần anh giúp.
Tôi vẫn chưa xong việc ở đây.
Jason Bourne đang trong cuộc chơi.
Ở đâu?
Athens, bỏ công việc ở Rome đi.
Tôi hiểu.
Không. Không
Không.
ATHENS, HY LẠP
QUẢNG TRƯỜNG SYNTAGMA
1 GIỜ NỮA
Tôi vừa phát hiện qua hệ thống camera giám sát.
Parsons vừa lên xe buýt nửa giờ trước
hướng về phía Tây Athens
Tôi có 2 đội đang đến đó.
Có manh mối gì của Bourne chưa?
Vẫn chưa.
Tôi có linh cảm hắn sẽ xuất hiện.
Tải dữ liệu hình ảnh của Athens lên.
Phân tích theo thời gian thực.
Rõ.
Chúng ta có gì rồi?
Xe buýt của Parsons vừa đến quảng trường Syntayma
Đang có một cuộc biểu tình
trước tòa nhà quốc hội Hy Lạp.
Tôi nghĩ cô ta sẽ ẩn nấp trong đám đông đó.
Lệnh cho đội Alpha và Bravo đến quảng trường.
Tìm Parsons trong đám đông biểu tình.
và tất cả những nơi khả nghi.
Rõ, thưa ngài.
Thưa ngài, Tài sản vừa hạ cánh xuống sân bay.
Đội Alpha đang đến.
Rõ rồi.
Tôi đã có hình ảnh từ đội Alpha.
Đưa lên màn hình đi.
ALPHA 1 CAM
Cảnh sát Athens sẽ phong tỏa
đám đông biểu tình.
Truy cập toàn bộ hình ảnh từ quảng trường.
Rõ.
Tua lại hình ảnh của Alpha 1 đi.
tua lại 20 giây.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã xâm nhập hệ thống CIA.
cùng với Christian Dassault.
Tôi đã có toàn bộ hồ sơ mật,
chúng ta sẽ tung chúng lên mạng.
Ta phải đi ngay.
Dừng lại.
tua tới 2 giây.
Tóc vàng.
Làm nét hơn đi.
Tìm cô ta đi.
Tôi đã cảnh báo cô, Christian Dassault
sẽ làm cô mất mạng.
Chúng ta không có lựa chọn, Jason.
Chúng lại bắt đầu
Một chương trình mới.
Iron Hand.
Thậm chí còn tệ hơn trước.
Nó có liên quan gì đến tôi.
Việc này rất quan trọng.
Cực kỳ quan trọng.
Không phải với tôi.
Việc quan trọng với tôi
là giữ mạng mình.
Rời khỏi mạng lưới đi.
Giữ lấy mạng mình.
Tôi không tin chuyện đó,
và cả anh cũng thế.
Nhìn lại anh xem.
Nhìn những việc anh đang làm đi.
Anh không thế sống như thế.
Jason, tôi đến đây vì
tôi đã tìm thấy vài thông tin.
Tôi tìm thấy tên của cha anh
trong hồ sơ về TreadStone.
Ông ấy là chuyên viên phân tích.
Ông ấy không tham gia chương trình.
Ông ấy không liên quan gì cả.
Tôi kể với anh những điều tôi thấy.
Có vẻ như ông ấy rất liên quan đấy.
Và thêm vài thông tin
liên quan đến anh.
Ý cô là gì?
Trước khi anh tham gia chương trình,
họ đã theo dõi anh.
Theo dõi tôi?
Anh đã tự dày vò bản thân,
suốt một thời gian dài, Jason.
Anh dày vò bản thân vì những việc anh đã làm.
Nhưng anh không biết về những việc
họ đã làm với anh.
Anh cần đọc những hồ sơ đó.
Đi thôi.
Họ lần ra cô rồi.
Alpha 1 xác định được hai đối tượng.
Một nam, một nữ.
Xác định người đàn ông
Rõ, thưa ngài.
Alpha 1.
Chúng tôi cần xác định danh tính người đàn ông.
Cô cần phải ra khỏi đây trước khi
cảnh sát phong tỏa thành phố.
Đi về phía Bắc.
Gặp tôi ở tượng thần Athena.
Tôi sẽ dụ chúng theo tôi.
Là hắn.
Đi ngay.
Đuổi theo Bourne.
Cho phép tiếp cận mục tiêu.
Rõ.
Đội Alpha, đuổi theo người đàn ông
Được phép tiếp cận đối tượng.
Tiến lên nào.
Thưa ngài, đội Alpha đã bị hạ.
Chúng ta mất dấu hắn rồi.
Hắn đã hạ cả đội.
Tìm Parsons, hắn sẽ đón cô ta.
Thưa ngài, cuộc bạo động đang lan rộng.
Chính phủ Hy Lạp đang ban bố tình hình khẩn cấp.
Đội Bravo, tìm Parsons.
Chúng tôi đã thấy cô ta.
BRAVO 1 CAM
Chia ra,
bao vây cô ta.
Có một báo cáo của cảnh sát về một đối tượng
đã cướp một chiếc xe motô của cảnh sát.
Hắn đang đến chỗ Parsons.
Tài sản đang ở chỗ quái nào vậy?
2 phút đến mục tiêu, thưa ngài.
Parsons đang ở chỗ tượng thần Athena.
Rõ rồi.
Đội Bravo đã bị hạ.
Thưa ngài, Tài sản đang đến hiện trường.
Đưa hình ảnh lên.
Rõ.
Liên lạc trực tiếp với tài sản cho tôi.
Đang xác định mục tiêu.
Tôi đang phân tích hình ảnh của cảnh sát Athens.
Tôi cần hình ảnh từ trên cao.
Sử dụng hình ảnh từ vệ tinh đi.
Thưa ngài, vệ tinh Misty và KH-12 sẵn sàng.
Kết nối với KH-12
Vâng thưa ngài.
Hình ảnh vệ tinh sẵn sàng.
Phát hiện rào chắn.
Cảnh sát đã phong tỏa đường phía Bắc.
Mục tiêu sẽ phải rẽ trái.
Thêm một rào chắn cách 200m.
Mục tiêu sẽ phải rẽ trái thêm lần nữa.
Bourne đang tiến về phía ngọn đồi.
Rẽ trái ở đỉnh đồi.
Bậc thang, hướng lên đồi.
Phía đông.
Gửi cho tôi tọa độ.
Hắn đã tìm được đường ra.
Rẽ trái 200m.
Số 19 Solomou.
Trèo lên mái nhà.
Mục tiêu sẽ đi trong tầm mắt của anh.
Đã rõ.
Số 19 Solomou.
Tập trung hình ảnh vệ tinh vào những điểm này.
và xác định chiếc mô tô khi nó xuất hiện.
Rõ.
Tôi đã thấy mục tiêu.
Chúng đang băng qua đường Emmanouil và Fidiou.
Hướng Tây
Phía đại lộ.
Sẽ xuất hiện trong 55 giây nữa.
Rõ.
Có hình ảnh từ Tài sản rồi.
Mục tiêu sẽ xuất hiện trong 15 giây.
5 giây.
Đã xuất hiện.
Cúi thấp xuống.
Bắn đi.
Bám chắc vào.
Bourne đâu?
Trực thăng phía cảnh sát đã phát hiện
xác của 3 người gần vị trí Tài sản.
Một đội chiến thuật đã được cử đến.
Nicky!
Đừng di chuyển.
Cảnh sát Hy Lạp đã bao vây tòa nhà.
Tài sản, anh phải thoát ra ngay.
Phản đối.
Thậm chí chúng ta còn không biết
Bourne còn sống hay đã chết.
Ông muốn mất anh ta ư?
Giám đốc Dewey đây,
anh có 20 giây.
Cố lên, Nicky.
Tôi sẽ đưa cô đến nơi an toàn.
Không.
Đừng.
Tôi đến đây.
Xác định vị trí Christian Dassault.
Vâng, thưa ngài.
Nếu hắn ta hợp tác với Parsons,
hắn sẽ dẫn ra đến chỗ Bourne.
Và cho tôi biết ngay khi phần mềm gián điệp
của cô phát tín hiệu.
Thưa ngài, tôi cần làm rõ vài chuyện.
Chuyện gì vậy?
Tài sản có biết Bourne không?
Sao cô lại hỏi việc đó?
Hành động của anh ta lúc trên mái nhà.
Tôi chắc họ có mối liên hệ nào đó.
Lần cuối cùng Bourne xuất hiện,
hắn đã phanh phui chương trình Black Briar.
Việc đó đã công khai danh tính của mọi người liên quan.
Tài sản lúc đó đang nằm vùng ở Syria.
Anh ta bị bắt, bị tra tấn.
Mất 2 năm mới đưa được anh ta trở về.
Vậy ông nghĩ tại sao Bourne lại muốn
công bố những hồ sơ này lần nữa?
Tôi không rõ tại sao
anh ta quay lại?
Nhưng dù làm gì, mục đích của
anh ta là tiêu diệt chúng ta.
Chúng ta không thể để điều đó xảy ra.
Vì thế hãy gọi cho tôi ngay khi cô
phát hiện điều gì.
Vâng, thưa ngài.
TÀI LIỆU MÃ HÓA.
GIÁM SÁT JASON BOURNE.
DASSAULT
1,0
D 4,3
D 5,6 BER
104356 BER
Kollwitzplatz 49, 28764 Berlin
Và bây giờ là người sáng lập kiêm chủ tịch
tập đoàn Deep Dream, Aaron Kalloor.
Xin chào.
Các bạn đã biết tại sao mình lại có mặt ở đây
Chúng tôi sẽ công bố một nền tảng hoàn toàn mới.
Chúng tôi nghĩ rằng đây là một bước tiến
cho phép chúng tôi phục vụ khách hàng tốt hơn.
Chúng ta là một cộng đồng
xuyên biên giới
Tôi nghĩ là có khoảng 1,5 tỉ người dùng.
Nói ngắn gọn. Mọi người đều biết rằng
chúng ta có một hệ thống
Bao gồm hàng trăm nghìn ứng dụng.
Và điều mới mẻ của nền tảng này
là nó sẽ phân tích
dữ liệu và sở thích của người dùng.
rồi sử dụng thông tin đó để tích hợp
và tạo ra một trải nghiệm người dùng vô cùng mới mẻ
và hiệu quả
Bây giờ thì thấy được rằng các phóng viên
đã sẵn sàng chất vấn tôi về quyền riêng tư.
Đúng thế.
Đây là mối quan tâm hiển nhiên của
rất nhiều người.
Điều này vô cùng quan trọng với chúng ta
và cho phép tôi nói.
Tôi hiểu là không ai muốn cảm thấy
mình đang bị theo dõi
Vì vậy hãy để nói rằng, khi các bạn đến với Deep Dream,
khi các bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi.
Không một ai theo dõi bạn cả.
- Mr. Kalloor.
Lối này, thưa ngài.
Chúc ngon miệng.
Cảm ơn cô.
Chúc mừng cậu.
Tôi nghe nói mọi người rất hài lòng
về nền tảng mới của cậu.
Còn tôi nghe nói hệ thống của ông đã bị xâm nhập.
Chúng tôi đang giải quyết việc đó rồi.
Việc đó đã thay đổi tất cả.
Quá nhièu rủi ro.
Tôi rút lui.
Aaron.
Cậu là một người phi thường, có tham vọng
và rất nhiều hoài bão.
Cậu giúp chúng tôi vì cậu chấp nhận ra các rủi ro.
Ông có hiểu rằng tay tôi sẽ dính đầy cứt
nếu những điều này bị công khai chứ?
Tôi đã có một vụ Snowden,
giờ ông muốn tôi nhận thêm à?
Kẻ thù của chúng ta đã trở nên
rất tinh vi.
Việc thu thập dữ liệu không còn phù hợp nữa.
Chúng tôi cần cửa hậu để thâm nhập
nền tảng mới của cậu.
và cách để giải mã thông tin.
Rồi khi như vậy là chưa đủ,
ông sẽ đòi hỏi thêm điều gì?
Ông không hiểu điều đó phải không?
Quyền riêng tư...
là sự tự do.
Sao ông không nghĩ cách phản biện điều đó đi.
Đừng chế nhạo tôi, chính cậu cũng không tin
vào quyền riêng tư, hay sự tự do...
khi chúng tôi đầu tư vào dự án của cậu,
biến cậu trở thành một tỷ phú.
Tôi đã đền đáp việc đó rất, rất,
rất nhiều lần rồi.
Và tôi chưa bao giờ thấy nhẹ nhõm với
những việc đó cả.
Tôi rút lui.
Tôi sẽ không bán đứng khách hàng của mình.
Vậy thì cậu sẽ bán đứng tổ quốc mình.
Sự thật là,
sẽ không có buổi nói chuyện này
nếu chính cậu không cảm thấy
bản thân đang gặp rủi ro.
Cậu luôn miệng nói về internet miễn phí, nói về
việc cứu cả thế giới.
Nhưng những việc cậu làm chỉ tạo ra
thêm những nơi nguy hiểm.
Và cậu làm cho việc phòng thủ của đất nước này
càng khó khăn hơn.
Và cậu phải chịu trách nhiệm cho việc đó, Aaron.
Phải chịu trách nhiệm.
BERLIN, ĐỨC.
Nhà ga Berlin Hauptbahnhof.
Tiến sĩ Albert Hirsch
Phụ trách chương trình y tế.
CHƯƠNG TRÌNH TREADSTONE
PHÂN TÍCH HÀNH VI TÀI SẢN.
TÀI SẢN CHƯƠNG TRÌNH TREADSTONE: JASON BOURNE
BẢN ĐÁNH GIÁ HÀNH VI.
Bourne?
Bỏ mọi thứ lên bàn.
Mở nó ra.
Chắc chắn rồi.
PHẦN MỀM GIÁN ĐIỆP MAL281 HOẠT ĐỘNG
Kollwitzplatz 49
28764 Berlin, Germany
Bourne lộ diện rồi.
Ở Berlin.
Lệnh cho đội Berlin sẵn sàng.
Cô ấy đâu?
Cô ấy chết rồi.
Cô ấy đã biết về những rủi ro.
Tôi đã cảnh báo cô ấy.
Chính cô ấy đã lựa chọn.
Anh lợi dụng cô ấy.
Đội Berlin đã sẵn sàng.
Có thông tin gì về địa điểm này không?
Địa chỉ đó có liên hệ với Christian Dassault
Có dấu hiệu của Bourne chưa?
Vẫn chưa.
Tôi đang truy cập hệ thống camera giám sát.
Thưa ngài, tôi nghĩ là..
có điều gì đó không đúng.
Có thể anh ta không nhắm vào chúng ta.
Có thể còn điều gì khác nữa.
Cô không biết mình đang phải
đối mặt với ai đâu.
GIẢI MÃ THÀNH CÔNG
Chúng ta nên hợp tác cùng nhau.
Anh đã phanh phui chương trình Blackbriar.
Chúng ta có cùng mục đích, không đúng sao?
Chúng ta đều muốn tiêu diệt những tổ chức
muốn chi phối xã hội này.
Tôi không cùng phe với anh.
10 - TREADSTONE
Đã có hình ảnh từ camera giám sát.
Anh ta đang sử dụng máy tính.
Ta phải ngăn chuyện này lại.
Nếu anh ta tung những hồ sơ đó lên mạng,
các chương trình sẽ bị công khai,
và nhiều người sẽ chết.
Rõ, thưa ngài.
Chí ít thì sau khi xong việc,
hãy đưa tôi những hồ sơ đó.
Những chương trình đó sẽ bị phanh phui.
Mọi người có quyền được biết.
CHƯƠNG TRÌNH TREADSTONE.
Richard Web
Chúng ta cần tiếp cận chiếc máy tính đó.
ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
ĐỊA CHỈ IP KHẢ DỤNG.
Có một chiếc điện thoại trong căn phòng đó.
Tôi có thể dùng nó
để xóa các tập tin đó.
TẤT CẢ THÀNH VIÊN CỦA TREADSTONE SẼ ĐƯỢC
ĐÀO TẠO ĐỂ TRỞ THÀNH SÁT THỦ.
Quá trình tuyển mộ Jason Bourne.
Tôi có chiếc điện thoại rồi.
Đội chiến thuật đâu?
5 phút nữa thưa ngài.
Chúng ta sắp hết thời gian,
tóm hắn đi.
Nghe bố nói, David
Bố đã làm một số việc.
Một số việc...
sẽ phải trả giá.
Một ngày nào đó con sẽ hiểu.
Bố phải quay lại Washington.
Bố yêu con, con trai.
Chúng đang đánh nhau, thưa ngài.
Còn một bức tường lửa nữa.
Giám sát viên Malcolm Smith
47859 WHARF ROAD. STE. 1829
PADDINGTON BASIN
LONDON WC2
Đã xóa các tập tin, thưa ngài.
Gọi anh ta đi.
Bourne, tên tôi là Heather Lee.
Tôi không chỉ huy chương trình đó.
Tôi cũng không có mặt khi anh biến mất.
Tôi có thể nhìn thấy anh đang lục lại
hồ sơ về chương trình Treadstone.
Anh đã tìm được quá khứ của mình chưa?
Tôi biết anh đang tìm kiếm thứ gì.
Hãy để tôi giúp.
Đưa điện thoại cho tôi.
Vâng, thưa ngài.
Jason, tôi là Robert Dewey.
Anh còn nhớ tôi chứ?
Jason, cha anh là một người yêu nước.
Ông ấy nhận ra các vấn đề nước Mĩ
phải đối mặt, và cũng như anh
ông ấy chọn cách bảo vệ đất nước mình.
Hẳn ông ấy không muốn nhìn thấy anh
phá hỏng tổ chức này.
Anh phải dừng lại.
Phải dừng lại ngay lập tức.
Thưa ngài, chúng tôi sắp đến nơi...
ĐỘI ĐẶC NHIỆM ĐANG TỚI
ANH CÓ 2 PHÚT.
Hắn đang di chuyển, hãy sẵn sàng.
Cầu thang máy.
Chúng ta mất dấu anh ta rồi, thưa ngài.
Malcom Smith, nhân viên hợp đồng
sống ở London.
Phụ trách việc tuyển mộ chương trình TreadStone những năm 90,
thời điểm Bourne tham gia.
Ông ta còn làm chứ?
Bây giờ chỉ là một nhân viên tư vấn an ninh tư nhân.
Liên lạc với tài sản.
Tôi muốn anh ta có mặt ở London trong 6 tiếng nữa.
Tôi nghĩ đó là sai lầm, thưa ngài.
Sai lầm ư?
Tại sao?
Một nước cờ thông mình nếu ta bắt sống Bourne,
thay vì giết anh ta.
Được rồi, cô nói đi.
Bourne đã rời mạng lưới
một thời gian dài.
Anh ta sống trong bóng tối.
Đã nhìn thấy rất nhiều điều.
Tôi nghĩ anh ta có thể giúp chúng ta.
Đưa anh ta về với tổ chức,
là một nước cờ khôn ngoan.
Cô định làm việc đó thế nào?
Albert Herchtz đã viết một bản đánh giá khi
Bourne rời khỏi chương trình.
Ông ta nhận xét rằng Bourne vẫn là
một người lính yêu nước.
Việc rời bỏ chương trình có thể
sẽ ám ảnh anh ta.
Vậy cô đề nghị điều gì?
Tôi đã chứng kiến Bourne nhìn vào những hồ sơ đó
tuyệt vọng tìm lại quá khứ của mình và...
Tôi nghĩ anh ta đã đến giới hạn.
Nếu tôi có thể đối diện trực tiếp với anh ta
Tôi nghĩ có thể mang anh ta quay về.
Một cơ hội.
Và nếu thất bại,
ông cứ làm việc phải làm.
Việc này đáng để thử đấy.
Ông nghĩ sao, Bob?
Vậy thì làm thôi.
Được rồi, làm đi.
Hãy mang Bourne về.
Hoặc kết thúc mọi việc.
Hãy kết thúc việc này.
Cảm ơn ngài.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Ồ không.
Đừng lo lắng về điều đó.
Hãy chợp mắt một chút, cô gái.
24h khó khăn đang chờ cô đấy.
Vâng, thưa ngài.
Quá quá nhiều điểm lỗi, đáng lẽ không được
xảy ra vào lúc này.
Tôi không nghĩ đó là lỗi.
Tôi nghĩ chúng ta đã thay đổi nhiều thứ
làm ảnh hưởng đến các thông số,
chúng tôi đang cố ....
Được rồi, bây giờ ta cần khôi phục lại
Amanda, cô giúp tôi lưu ý với Kyle được chứ?
Chắc chắn rồi.
Nghe này, tôi không... tôi...
tôi nghĩ anh đã đúng.
Tôi chỉ nghĩ rằng chúng ta cần...
Mr. Kalloor.
Lại chuyện gì nữa đây?
Anh Kalloor, tôi là John Barros.
Tôi đến từ Bộ Tư Pháp.
Tôi đến để trao tận tay cho anh đơn khiếu kiện
của chính phủ Hoa Kỳ.
Thật sao? Và anh phải làm việc đó giữa chỗ này à?
Tố cáo anh vi phạm đạo luật Sherman.
Khiếu nại này yêu cầu phong tỏa mọi hoạt động của cá nhân
và của cả tập đoàn
trong khi chờ phán quyết của
Tòa án Liên Bang.
Chúc một ngày tốt lành.
Đó là Dewey.
- Aaron.
Đó là một lời đe dọa.
Và có lẽ chúng ta nên suy nghĩ trước khi
làm mọi việc tệ hơn.
Vậy, anh nghĩ rằng khi chúng ta cho hắn điều hắn muốn,
mọi việc sẽ kết thúc à?
Tôi chỉ muốn nói rằng có lẽ
chúng ta nên nghe ngóng.
Tôi muốn anh tập hợp tất cả file ghi âm
những buổi thảo luận với Dewey.
Tất cả sao?
Cả những buổi thảo luận bí mật?
Đặc biệt là những buổi đó.
Tôi sẽ đi Vegas,
tôi cần một sự bảo đảm.
C.I.A
Thông cáo báo chí.
Bổ nhiệm trưởng bộ phận Công nghệ.
Heather Lee gia nhập...
"Tôi gia nhập CIA vì tôi tin mình
có thể tạo ra sự khác biệt"
- Heather Lee
Tôi nghe.
Anh đến London chưa?
Rồi.
Tại sao ông lại cử cô ta đến.
Cô ta có lý do.
Tôi làm việc một mình.
Không phải lần này.
Đừng biến nó thành việc cá nhân.
Bourne đã phản bội chúng ta.
Nó vẫn luôn là tư thù cá nhân.
Anh biết đang phải đối mặt với ai.
Tốt nhất anh nên sẵn sàng.
Tôi nghe.
Có một số việc ông nên biết về Deep Dream.
Nhưng tôi cần sự bảo đảm
từ chính ông.
Được rồi.
Cậu có gì cho tôi?
Kalloor,
đang dự tính làm gì đó, ở Vegas.
LONDON, ANH QUỐC
Ai thế?
Tôi là Jason Bourne.
Ta cần nói chuyện.
Về chuyện gì?
Tôi không còn làm cho CIA nữa.
Paddington Plaza, 15 phút nữa.
Bourne vừa gọi cho Smith.
Họ sẽ gặp nhau ở Paddington Plaza,
15 phút nữa.
Chúng tôi sẽ theo đuôi Smith.
Ngay khi thấy Bourne,
tôi sẽ tiếp cận anh ta
Dù cô làm cách nào
Tôi không muốn trả lời chất vấn của người Anh.
Tôi hiểu.
Thiết bị theo dõi.
Anh sẽ đợi ở phía nam của cây cầu.
Tôi sẽ liên lạc nếu cần sự trợ giúp.
Chắc rồi,
Cô là chỉ huy mà.
Đối tượng đang di chuyển.
Đang hướng về phía kênh đào.
Đội Alpha di chuyển song song đối tượng
Đội Bravo, theo dõi đối tượng từ phía sau.
Và nhớ canh chừng Bourne xuất hiện.
Đội Bravo đang theo đối tượng.
Chúng ta đi thôi.
Đi thằng 200m rồi rẽ phải.
Rõ.
Kiểm tra kênh liên lạc số 2,
ông nghe rõ chứ?
Tôi đây.
Anh đang ở đâu?
Tôi đang tới chỗ Smith.
Không thấy tín hiệu của Bourne.
Đối tượng rẽ về hướng đông.
Đi vào con hẻm.
Đội Alpha, con hẻm dẫn tới cây cầu, nơi các anh gặp ông ta.
Rõ.
Đội Bravo đã bị hạ.
Đang gửi lộ trình mới cho ông.
Ông rõ rồi chứ, Smith?
Đã rõ.
Đội Bravo, sao không di chuyển?
Đã xảy ra chuyện gì?
Đội Bravo nghe rõ không?
Chuyện gì xảy ra vậy, Heather,
đội Bravo đâu?
Chúng ta mất liên lạc với Bravo.
Đội Alpha, các anh có thấy đối tượng không?
Chúng tôi đã thấy đối tượng.
Đội Alpha, báo cáo đi.
Đội Alpha, báo cáo tình hình.
Chuyện gì vậy, Heather?
Đội Alpha không phản hồi.
Còn đội Bravo?
Vẫn không thấy gì.
Cô mất cả hai đội rồi sao?
Heather, là Bourne.
Cử Tài sản đến ngay.
Thưa ngài, tôi cần thêm chút thời gian.
Chúng ta không còn thời gian.
Cô có tuân lệnh hay không?
Xin ngài.
Sao cô vẫn cứ ngây thơ vậy,
không có cơ hội mang Bourne về đâu.
Phải hạ hắn ngay.
Và rõ ràng là cô không thể làm được việc đó
Tôi sẽ nắm quyền chỉ huy chiến dịch.
Tài sản, anh được bật đèn xanh.
Nhắc lại, đèn xanh với Bourne.
Đã rõ.
Tôi đang trên đường rồi.
TÀI SẢN
Tài sản, anh đang di chuyển sao?
Tài sản, thiết bị định vị cho biết
anh đang trong cửa hàng văn phòng phẩm.
Anh đang di chuyển sao?
Heather, ra khỏi kênh này đi,
để cậu ta làm việc của mình.
Rẽ trái.
Đến Paddington Plaza mau.
Rõ.
Tôi đang ở vị trí rồi.
Đã sẵn sàng.
Chuyện gì vậy?
Âm thanh gì vậy?
Chuông báo cháy.
Là Bourne làm.
Tôi phải làm gì tiếp?
Ông cứ đứng yên
đừng di chuyển đi đâu cả.
Đề nghị di chuyển đến
cửa ra gần nhất.
Tôi không thể đứng đây được.
Ông không thể bảo vệ tôi.
Tôi cần ông đứng yên đó, Smith.
Anh vẫn nhìn rõ đối tượng chứ?
Tôi đang nhìn ông ta đây.
Ông sẽ bắn bắn anh ta?
Giữa đám đông ngay cạnh tôi sao?
Đứng yên đó, Smith.
Ông biết lý do anh ta tới đây.
Anh ta muốn có câu trả lời.
Việc này vượt tầm kiểm soát của ông rồi.
Tôi phải ra khỏi đây.
Cứt thật.
Chuyện quái gì vậy?
Bourne có Smith rồi.
Đuổi theo họ đi.
Tôi sẽ vòng ra chặn đầu.
Smith, tôi biết ông đang đi cùng Bourne.
Ông phải tìm cách cho chúng tôi biết
ông đang ở đâu.
Tại sao anh lại đưa tôi vào đây?
Chúng vẫn ở gần Plaza.
Chúa ơi, Bourne.
Chết tiệt.
Bình tĩnh đi.
Richard Webb.
Trạm trưởng, Beirut.
Ông ấy là cha tôi,
ông ấy đã tạo ra TreadStone.
Ông ấy đã thuê ông giám sát tôi, tại sao?
Chúa ơi.
Tại sao ông ấy lại thuê ông?
Đừng nói gì cả, Smith.
Không.
Không à?
Không có tín hiệu của chúng.
Cô muốn chúng tôi làm gì tiếp?
Đi dọc lối kênh đào.
Tôi sẽ vòng lại gặp các anh ở đó.
Ông đã theo dấu tôi đến Beirut.
Đó là lần cuối tôi gặp cha tôi.
Tại sao ông ấy lại cử ông theo tôi.
Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tại sao?
Đừng nói cho hắn ta biết.
Chúa ơi, Bourne, tôi ngã mất.
Làm ơn, Bourne.
Tôi có thể nghe thấy họ.
Beirut!
Tôi đến đó để nói cho ông ấy biết rằng
TreadStone đã tiếp cận tôi
nhưng nếu đó là chương trình của ông ấy,
tại sao ông ấy không nói gì với tôi?
Bố đã làm vài việc...
Vài việc
sẽ phải trả giá.
Đó là ngày ông ấy bị giết.
Họ nói ông ấy bị bọn khủng bố ám sát.
Ông ấy không bị giết bởi bọn khủng bố, đúng không?
Nghĩ về sự an toàn của gia đình mình đi, Smith,
hãy khóa miệng lại.
Viên tiếp theo sẽ găm vào não ông đấy.
Tại sao ông ấy lại bị giết?
Tại sao?
Ông ấy bị giết vì cậu.
Cha cậu, ông ấy không tham gia chiến dịch đó.
Ông ấy không biết chúng tôi đã chọn cậu.
Khi ông ấy phát hiện ra, ông ấy...
Ông ấy đe dọa sẽ làm lộ chương trình.
Ông ấy không muốn cậu trở thành một sát thủ.
Kẻ nào giết ông ấy?
Đừng nói.
Hắn ở đâu?
Hắn đã ở đó rồi.
Chúng ta sẽ kết thúc việc này.
Chúa ơi.
Ai đó gọi cấp cứu đi.
Ai đó giúp với.
Chuyện gì vậy?
Hắn ngã xuống rồi.
Từ tầng 5.
Hắn đã nhận ra tôi.
Tôi phải chắc chắn rằng mọi việc đã kết thúc.
Cảnh sát đang đến rồi.
Anh bạn, đừng ngồi dậy.
Vui lòng tránh ra.
Vui lòng lùi lại.
Lùi lại đi.
Có ai nhìn thấy chuyện gì xảy ra không?
Hắn chuồn rồi.
Vãi cứt.
Tôi đang đuổi theo hắn.
Tôi sẽ đi theo đường xuống kênh đào.
Không.
Anh xong việc ở London rồi.
Ông đang nói gì thế?
Giờ là ván cờ mới.
Hắn đã biết việc chúng ta làm.
Hắn sẽ tìm đến cả hai ta.
Và đó có thể là cơ hội cho một việc khác.
Đây không đơn giản chỉ là báo thù.
Đúng rồi đấy.
Và hắn sẽ không dừng lại cho đến khi
cả 2 ta đều chết.
Ra sân bay đi.
Chúng ta có vấn đề với chương trình Iron Hand.
Rõ.
Báo cáo cho tôi.
Chúng tôi không thấy gì.
Cứ tiếp tục tìm kiếm.
Lái đi.
Không thế cứ đi thế này, tôi muốn nói chuyện,
Dewey sẽ đi đâu?
Ông ta đến Vegas để gặp Aaron
ở hội nghị không gian mạng.
CIA hàng năm đều đến đó để tuyển dụng,
Iron Hand là gì?
Một dự án mới của Dewey.
Chương trình giám sát toàn diện.
Dewey cần tập đoàn của Kalloor
để đưa chúng lên mạng.
Thả tôi xuống.
Tôi có thể giúp anh.
Sao cô lại làm thế?
Anh và tôi có lý do khác nhau,
nhưng chúng ta đều muốn hạ Dewey.
Cầm lấy cái này.
Tôi sẽ gặp cô ở Vegas.
LAS VEGAS, BANG NEVADA
Chào ngài.
Chúng ta sẽ đổ tội ám sát Kalloor
cho một tên khủng bố thánh chiến không có thật.
20 tuổi quốc tịch Irac.
Chúng ta sẽ tạo tài khoản ngân hàng, hồ sơ du lịch,
email, ghi âm cuộc gọi.
Hắn sẽ giống như một kẻ hoạt động độc lập
Bằng chứng vật lý thì sao?
Tài sản sẽ bỏ súng lại hiện trường,
trên đó sẽ có dấu tay của tên Irac.
Russell không cần phải biết chuyện này.
Tôi hiểu thưa ngài.
Có tin tức gì về Bourne không?
Không có gì.
Hắn sẽ đến tìm tôi.
Nếu việc đó xảy ra, chúng ta
sẵn sàng đương đầu.
Mục đích viếng thăm London là gì, thưa ông Micheals?
Việc kinh doanh.
Chào mừng về nhà, thưa ngài.
Cảm ơn.
Thưa ngài, chúng tôi đã chuẩn bị
phòng an ninh cho ngài trên lầu.
HỘI NGHỊ EXOCON 2016
Chúc anh chị vui vẻ.
Cảm ơn cô.
Xin chào mừng đến Aria
- Heather Lee, phòng đặt trước.
Okey.
Chúng tôi đã xếp phòng cao cấp cho cô,
số 2016
Chúc cô vui vẻ.
Cảm ơn.
Anh ấy kia rồi
Aaron!
- Aaron!
Tìm Lee đi.
Bảo cô ta là tôi muốn gặp
trước khi lên phát biểu
Vâng, thưa ngài.
Tôi muốn bố trí các đặc vụ đằng sau sân khấu.
Rõ.
Aaron!
Xin nhường đường.
Dừng lại
Chào các bạn.
Chào Aaron, mọi việc thế nào?
Rất vui vì gặp cậu.
THIẾT BỊ ĐỊNH VỊ CÁ NHÂN
THEO THỜI GIAN THỰC.
Cảm ơn.
CAMERA NGỤY TRANG.
Giám đốc muốn gặp cô.
Tôi nghe.
Anh chuẩn bị chưa?
Đang kiểm tra lộ trình tẩu thoát.
Anh không có nhiều thời gian.
Họ sẽ không biết phát súng từ đâu.
Tôi sẽ có đủ thời gian.
Sau khi xử lý xong Kalloor,
tôi sẽ buông thõng tay trái
Hãy bắn 1 viên vào đó.
Sẽ hay hơn nếu tôi cũng là mục tiêu.
Rõ
Cô Lee.
Giám đốc muốn nói với cô vài lời
trước khi lên sân khấu.
Dĩ nhiên rồi.
Đang định vị.
TÚI ÁO TRÁI DÀNH CHO DEWEY.
Heather.
Người bảo trợ của tôi,
cũng là người ủng hộ nhiệt thành nhất
Cô biết không, sau việc xảy ra ở London,
Tôi không biết nên nói gì với cô.
Giả sử chúng ta cứ coi như
đó là một bài học với cô.
Tôi rất cảm kích điều đó.
Ít nhất thì cô cũng thấy rằng, cô không thể có cơ hội
để mang Bourne quay lại.
Khi Bourne xuất hiện trở lại,
tôi sẽ đối phó với hắn.
Cô hiểu chứ?
Tất nhiên.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
Khi chúng ta lên sân khấu,
tôi sẽ trả lời các vấn đề về chinh sách.
Nhường lại các vấn đề kỹ thuật cho cô.
Tôi đã sẵn sàng, thưa ngài.
Được rồi, lên thôi.
Thẻ?
Aaron.
Robert.
Anh biết Heather Lee chứ?
Tất nhiên, chúng tôi từng học chung ở
đại học Stanford.
Công việc ở CIA thế nào?
Nhiều thử thách, nhưng đầy ý nghĩa.
Thật khó để giữ được
nguyên tắc cá nhân ở đó đúng không?
Các nguyên tắc của tôi vẫn ổn, cảm ơn anh.
Mọi người, tất cả đã sẵn sàng.
Mời theo tôi.
Tôi sẽ thích lắm đây.
Tôi cũng vậy.
Mời ngài vào.
DEEP
DREAM
Xin chào.
Buổi tối của quý vị thế nào?
Chào mừng.
Chào mừng đến hội nghị EXOCON tối nay.
Chúng ta rất may mắn khi có
tới 4 vị khách đặc biệt đến đây.
Giám đốc CIA,
Robert Dewey.
Và xin giới thiệu với các bạn của tôi,
một người bạn quen thuộc của EXOCON
CEO của tập đoàn Deep Dream,
Aaron Kalloor.
Chủ đề tối nay là
tự do internet.
quyền cá nhân và an toàn của xã hội.
Đây là một vấn đề lớn
trong thời đại của chúng ta.
Và quyết định của chúng ta sẽ quyết định
tương lai của chính chúng ta.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu ngay, được chứ?
Xin mời các vị khách của chúng ta.
Thưa ngài, ngài có một tin nhắn.
Ưu tiên cao.
Xin lỗi các bạn, tôi phải nghe cuộc gọi này.
Sẽ theo kịp các bạn ngay thôi.
Đi thôi nào.
Cảm ơn.
Chào các bạn.
Giám đốc Director Dewey sẽ
xuất hiện trong ít phút nữa,
sẽ không mất nhiều thời gian.
Nhưng có rất nhiều chủ đề thảo luận,
nên chúng ta sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Brad, tôi nói vài điều được chứ?
Xin lỗi?
Tôi phát biểu trước được không?
Tất nhiên rồi.
Thưa quý vị, Aaron Kalloor.
Aaron!
Cảm ơn.
Cảm ơn quý vị rất nhiều.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn Brad và EXOCON
vì đã tổ chức buổi hội nghị này.
Trước khi ngài Giám đốc bước lên sân khấu
Tôi xin có vài lời chia sẻ.
Cách đây khá lâu,
tôi có một ý tưởng.
Đã rõ.
Ta vừa có nhận dạng khuôn mặt.
Bourne đã đáp chuyến bay từ
Heathrow đến Vegas.
Hắn hạ cánh 2 tiếng trước.
Làm thế quái nào hắn
qua được cửa kiểm soát.
Ai đó đã giúp hắn xóa thông tin
trên dữ liệu hộ chiếu.
Và nó đã trở thành một ý tưởng
phổ biến rộng khắp.
Mọi người trên khắp thế giới
bắt đầu sử dụng dịch vụ của tôi.
CÓ GÌ ĐÓ KHÔNG ỔN.
Nó đã biến tôi trở thành
một người giàu có...
Khi tôi bước lên sân khấu,
hãy xử lý Kalloor và cô gái.
Rõ.
Điều tôi muốn nói với các bạn.
Mọi thành công đều có giá của nó.
Nó dần trở thành tế bào ung thư
trong lòng Deep Dream.
Một bí mật tội lỗi...
và tôi sẽ chia sẻ với tất cả các bạn.
Thằng con hoang sắp phanh phui chúng ta
Xử lý Kalloor và cô gái ngay.
Đứng yên.
Được rồi.
Khi tôi bắt đầu khởi nghiệp,
tôi...
rất cần tiền để phát triển công ty.
Tôi đã thỏa thuận
với quỷ dữ.
Và bây giờ chúng đang quay lại
để đòi linh hồn tôi.
Tôi thấy tay súng rồi.
Chúng tôi đã nhìn thấy Bourne.
Anh ấy vẫn thở,
gọi cấp cứu ngay.
Chúng ta đi thôi.
Thưa ngài, chúng ta phải rời khỏi đây.
Tìm cửa ra đi.
Vasquez đây.
Chúng tôi đang đuổi theo Bourne.
Chuẩn bị xe ngay.
Không.
Đưa tôi lên phòng.
Thưa ngài, chúng ta phải ra khỏi đây.
Bourne vẫn đang ở đây.
Anh nghe tôi nói rồi đấy.
Đưa tôi lên phòng.
Vâng, thưa ngài.
Đưa ông ấy lên phòng
Đưa ông lên.
Ngay, ngay.
Lên phòng đi.
Chúng ta đi thôi.
Tránh đường, đặc vụ liên bang đây.
Vasquez, báo cáo tình hình.
Vasquez, báo cáo đi
Này.
Chúng ta đã tóm được hắn.
Thưa ngài, đó là Collier.
Đã xác định được danh tính xạ thủ.
Cứt thật.
Chúng tôi sẽ phát hình ảnh của hắn.
Bourne thì sao?
Chờ chút.
Đây rồi, Bourne đang di chuyển ở
cửa dịch vụ phía Tây.
Đã rõ.
Đuổi theo Bourne.
Sao?
Chúng tôi đang đuổi theo Bourne.
Họ có danh tính của Tài sản rồi.
Quay lại tầng 1 và chờ mệnh lệnh tiếp theo.
Vâng, thưa ngài.
Đã rõ.
Mọi người nằm xuống.
Nằm xuống mau.
Tránh ra.
Nhanh, nhanh.
Tránh ra ngay.
Đặc vụ liên bang đây.
Bố trí một đội ở thang máy phía Bắc.
Tôi sẽ gặp anh ở đó.
Bourne đang lên chỗ ngài.
Mất quá nhiều thời gian để tới đây đấy, Bourne.
Tôi biết về vụ Beirut.
Tôi biết ông đã làm gì.
Mọi việc sẽ được giải quyết đêm nay.
Sẽ dễ dàng hơn nếu cậu ra tay ngay lúc này.
Cậu đến đây không chỉ vì mục đích trả thù.
Cậu đến đây vì cậu biết
đã đến lúc tìm về.
Chính cha cậu đã tạo ra chương trình đó.
Nhưng cha cậu không đủ khả năng
để điều hành nó.
Nhưng cậu thì có thể.
Cậu luôn hoàn thành công việc.
Chính vì thế cậu mới tình nguyện.
Tôi tình nguyện bởi vì tôi nghĩ
kẻ thù đã giết cha tôi.
Tôi đã tình nguyện vì tôi bị lừa dối.
Không đâu.
Cậu tình nguyện vì cậu biết mình là ai.
Cậu tình nguyện, vì cậu là Jason Bourne.
Không phải sao, David Webb?
32 phi vụ ám sát.
Mỗi vụ đều tạo ra sự khác biệt.
Người dân được an toàn
nhờ những việc cậu đã làm.
Tìm cách bao biện khác đi.
Cậu nghĩ việc này có hiệu quả không?
Cậu sẽ không bao giờ thấy thanh thản.
Cho đến khi cậu tìm thấy chính bản thân mình.
Đến lúc quay về rồi, Jason.
Đã đến lúc quay về.
Tôi sẽ không quay về.
Tôi sẽ không phục vụ ông.
Cô chưa từng ở đây.
Anh không cần đuổi theo hắn.
Việc này sẽ kết thúc.
Anh có thể lựa chọn.
Hãy theo hướng này và trình thẻ căn cước.
Hãy trình thẻ căn cước.
Theo hướng này và trình thẻ căn cước.
Nhanh nào mọi người.
Đi theo hướng sảnh chính.
Mọi người, chúng tôi là
cảnh sát Vegas.
...có một chiếc xe bọc thép của cảnh sát
vừa bị đánh cắp ở Aria.
Dừng lại.
Chúa ơi.
Bắn.
Tránh ra.
Tránh ra ngay.
Chúng tôi cần các đơn vị trên không hỗ trợ.
Air One báo cáo.
phương tiện nghi ngờ
đã xuất hiện ở lối vào phía Nam
khách sạn Riviera.
Chúng tôi thấy một nghi phạm có vũ trang
đi vào cửa phía nam khách sạn Riviera.
Mày là kẻ phản bội.
Mày luôn là kẻ phản bội.
Nó chảy trong máu của mày.
- Mr. Kalloor.
- Kalloor.
Aaron, ông có giải thích gì về những cáo buộc?
Ông đang lẩn tránh điều gì, Aaron?
Ông giải thích với mọi người thế nào?
Tại sao lại có kẻ muốn ám sát ông?
Aaron, mầm mống ung thư
ông nói đến là điều gì?
Tôi nghĩ là không thích hợp để
đưa ra bình luận lúc này.
Nhưng tôi sẽ làm việc với cơ quan chức năng
để tìm ra kẻ chịu trách nhiệm cho việc này.
Tôi sẽ quay lại Deep Dream
để hoàn thành những việc quan trọng.
Cảm ơn.
Có đúng là ông đã lừa dối khách hàng của mình?
Chào ngài.
Tôi muốn nói lời xin lỗi.
Về vụ Vegas.
Chiến thuật của Giám đốc Dewey
là không khôn ngoan.
Không khôn ngoan sao?
Chúng ta cần một lời giải thích hợp lý.
Thằng con hoang sẽ phanh phui
chương trình Iron Hand.
cũng như tất cả chúng ta.
Kalloor sẽ không công khai việc đó.
Tôi hiểu anh ta.
Vẫn còn cơ hội để đàm phán với anh ta.
Cô nói xem.
Rắc rối với Dewey đã trở thành
việc quá khứ.
Mọi người thích cách Kalloor định hình
tương lai của họ.
Đó là sở trường của tôi.
Tôi biết cách đàm phán với họ.
Cô muốn gì?
Khi ông chỉ định giám đốc mới.
Ông nên chỉ định một người sẵn sàng hy sinh
vì lợi ích của mình.
Một người...
mà ông có thể dắt mũi.
Còn Bourne thì sao?
Cô vẫn nghĩ có thể đưa anh ta về?
Anh ta tin tôi.
Sau những việc đã trải qua.
Tôi sẽ đưa anh ta về.
Tôi nhất định sẽ làm được việc đó.
Thế nếu cô không thể?
Thì...
sẽ phải loại bỏ anh ta.
Đề xuất thú vị đấy.
Cho tôi xuống đây.
Dĩ nhiên nếu ông thấy tôi không thích hợp...
Thì không thành vấn đề.
Có rất nhiều tổ chức đang muốn
chiêu mộ tôi.
Tôi mang cho anh một thứ.
Đó là huân chương vinh danh cha anh
ở Bức tường tưởng niệm Langley.
Richard Webb
10-20-48
Tôi rất tiếc vì những việc xảy ra với anh.
Cách họ làm với anh.
Nhưng những kẻ đó không còn nữa.
Và...
mọi thứ ở Tổ chức đang thay đổi.
Cô muốn nói gì?
Tôi biết anh luôn là một người lính yêu nước.
Và mọi việc của đất nước này,
luôn làm anh quan tâm.
Chúng tôi cần anh bảo vệ đất nước này.
Hãy quay lại.
Chúng ta sẽ làm việc cùng nhau.
Để tôi suy nghĩ về điều đó.
Tôi sẽ tìm anh thế nào?
Cô vẫn nghĩ có thể đưa anh ta về?
Anh ta tin tôi.
Sau những việc đã trải qua.
Tôi sẽ đưa anh ta về.
Tôi nhất định sẽ làm được.
Thế nếu cô không thể?
Thì...
Ta sẽ tiêu diệt anh ta.
Dịch bởi insanevn.